❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සියලුම ස්ථාන, චරිත,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
නමුත් ඔයාට මට උගන්නන්න බැරිද?
ඔයාට මොනවද උගන්වන්නේ නැත්තේ?
වෙන් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට මට අනිත් හැමදේම උගන්නන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මට ඒක උගන්නන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්ද...
මම වැනි?
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මිස්. ඕ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
ඔයාගේ හිත කැඩුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් සමාව ඉල්ලනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ගිහින් අඬන්න. ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
කථාංගය 14
මම ඔයාව මගහරින්න හැදුවේ නෑ.
මම ඔයාට සු-බින්ව අරන් දෙන්න හිටියේ.
මොකද ඔයා බලාගෙන හිටියා වගේ .
මම
ඔයා ඉස්සරහා මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට සු-බින්ව මුණගැහුණේ කොහොමද ?
සු-බින් ඔයාට කියයි කියලා මට විශ්වාසයි ඒත්...
මම දකියි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
සමහර වෙලාවට, මම මටම හිතනවා
යම් ආකාරයක මිතුරෙකු සිටීම හොඳයි කියලා .
නමුත් ඒ කියන්නේ මට
යමක් අඩුවක් දැනෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ මම මගේ ළමා කාලය ගැන ආපසු හැරී බැලුවා.
මම සු-බින් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාක් මෙන් මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙකු මටත් ලැබෙයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇගේ මෝටර් රථය පාහේ කුඩු කර දැමීම ගැන මම ආඩම්බර නොවෙමි .
මම හිතුවේ මම ටිකක් පරිණතයි කියලා.
නැත්නම් මම
ගඩොල් විසි කළේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
කොහොමහරි, ඔයා වැරදි අදහසක් අරගෙන අඬන්න හොඳ නෑ .
මට ඔයාව සදහටම නැති වෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල හොඳින්ද? ඒක නරකද?
හොඳයි…
මට සතියක් යනකම් බොන්න තහනම්.
-ඒක නරකයි.
-ඒක ඇත්තටම එහෙමයි නේද?
මට උගුරක්වත් බොන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්න ඕනේ ඒක හරි කියලා.
ඒක හරි කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
මමත් මේක කලින් කරලා නෑ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
ජෝඩු රණ්ඩු වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ වගේ අමුතු විදියට හැඩ ගැහෙන්න.
-ඒ කියන්නේ--
-ඒ කියන්නේ අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියන එකද?
මෙතැන් සිට,
සියලු බාධක ඉවත් කිරීමට මම දැඩි උත්සාහයක් දරමි.
එතකොට අපි
දෙන්නා අතරේ විතරයි ප්‍රශ්න තියෙන්නේ.
කොහොමද? ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද යන්නේ?
-ඒක ටිකක් වැඩියි.
-ඒක කොහොමද?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මා නිසා ඔබ කලකිරීමට පත් වන බව මම සහතික කරමි .
මම හැම වෙලාවෙම කලකිරෙනවා වගේ නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවනේ.
වෙන කිසිම කෙනෙකුට ඒ බලය නැති බව තහවුරු කරගත් පසු මම ඔබ වෙත එන්නම්.
අපි දෙන්නා අතර ප්‍රශ්න ඇති කරන්න.
ඒ කියන්නේ අපිට එතකන් හමුවෙන්න බැරිද?
කොහොමත් අපිට ඒ තරම් නිතර මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කවුරුහරි ඡායාරූප ගත කළ හැකි යැයි.
"ඡායාරූප"?
මම දකියි.
ඒක මට වඩා හොඳ හේතුවක් ලබා දෙනවා.
අපි එකට අපහසු කාලයක් ගත කරනවාට මම කැමති නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඔයා රාමියොන් වලට එන්නෙ නැත්තෙ ?
අපිටම තමයි ගේ තියාගන්න වෙන්නේ.
හදිසියේම?
මේ දේවල් හැම විටම අනපේක්ෂිත ලෙස සිදු වේ.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ඇඳක ඉඳගෙන නෑ.
යොන්ග්-හ්වා ඔබව බිම නිදාගන්නවද ?
-මේ සීතල කාලෙදි?
-එයා මට සෝෆා එකේ නිදාගන්න දෙනවා.
එයා ඔයා වගේමයි.
ඔයාට හැමවෙලේම එහෙම කතා කරන්න වෙනවද?
ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට කිව්වා ආයේ කතා කරන්න එපා කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවනේ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට කවදාවත් යම් ආකාරයක
පුද්ගලයෙක් මා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන වුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා මිස්. ඕ.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
සදහටම මාත් එක්ක ජීවත් වෙයිද?
මම?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ආයෙත් ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
නෑ, ඒ මම.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-ඒ වගේම ඔයා. ඔයාම.
ඔයා නිශ්චිත වෙන්න තිබුණා.
ඒ නිසා
ඔබ ඔබව හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
යමක් කැඩී ගිය විට ඔබම නිවැරදි කරගන්න .
මට ඇත්තටම මාත් එක්කම ඉන්න ඕන.
මට ඕනවට වඩා මට ආදරේ කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මටත් මා ගැන ඕනෑවට වඩා දැඩි වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
හොඳ සමබරතාවයක් පවත්වා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වැදගත් යැයි මම සිතමි .
මට ඔයාව ඕන
ඔබට තව ටිකක් ආදරය කිරීමට.
අපට දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත හැක්කේ එලෙසිනි .
හරි, මම කරන්නම්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා හැම වෙලේම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
කොහොමද
හාදුවක්
මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට?
ඔහ්, හරි.
අපි කවද්ද රාමියොන් කන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයා මට රාමියොන් එකට එන්න ආරාධනා කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
සුළු අය නැත
ඇය මගේ සමාව පිළිගනීවිද?
මට හිතෙන්නේ ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ වගේ.
මම ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, මට ඇයට තෑග්ගක් දෙන්නවත් බැරි වුණා .
මිස් සේඕ, මම
මගේ චිත්‍රය ගැන ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක දුන්න දෙයක් නේද?
ඇය පිළිතුරු දුන්නා. මම හිතුවේ ඇය මාව නොසලකා හරියි කියලා.
දැන් මට චිත්‍රය ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න එපා .
ඔයාට මාව මතක් උනා නම්,
ගිය පාර ගත්ත ෆොටෝ එක බලන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ.
-ඔව්.
- කොහෙද...
සියොන්-ග්යොම්.
හරි හරී.
ඔයා ආයෙත් ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ... සියොන්-ග්යොම්!
එයා මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
පාසලේ දර්ශනය
කම්මැලි වෙමින් පැවති කාලයේදී
ඒ කාලේ මට කලාව ගැන ඇයත් එක්ක කතා කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ .
නමුත් අඩුම තරමින් දැන් එයට අවසර තිබෙනවා.
ඒක සහනයක්.
සේඕ ඩෑන්-ආ කතා කරනවා.
මම දන්නවා මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ඉදිරිපිට ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙනවද ?
ඔයා මට කලාව ගැන කතා කරන්න දෙන්නේ නෑ,
ඒත් මට ආශ්වාදයක් ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි හරී.
ස්වභාවිකව ඉන්න. මම ෆොටෝ ගන්නවා ඇහුනත් හැරෙන්න එපා .
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හොඳ ඡායාරූපයක් ගන්න.
මට එයාට කැමරාව දිහා බලන්න කියන්න තිබුණා .
ඒක බොරුවක්. එයා අද ඉපදුනේ නෑ.
ඇය මියොං-මින්ට පෙර උපත ලැබුවාය,
නමුත් තාත්තා ඇගේ උපන්දිනය ලියාපදිංචි කළා විතරයි.
ඔහු ඉපදුණු පසු.
උපන්දින සාදය ගැන එයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇය මගේ පාසලේ බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
එයා මාව අනුගමනය කරන නිසාද?
මේක බැලුවමද එයා දැනගත්තේ?
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒ ටේ-වූන්ග්.
මම පිස්සු හැදිලා වගේ.
මම ගොඩක් හිතුවක්කාර වෙලා හිටියේ.
මුලින්ම මම මේක අයින් කරන්නම්.
මම ඇතුලේ කරපු දේට පසුතැවිලි වෙමු.
මෙතන සීතලයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
එයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම ආවා.
මට පේනවා. එයා දැන් එයාගේ කාර්යාලයේ නැහැ.
මම සංදේශයක් තැබිය යුතුද?
නෑ, මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
පැටියෝ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙනවද?
මට ඇය එක්ක ටිකකට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීම අශිෂ්ටයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක රළුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඒ ඩාර්න් පන්ක් තමයි රළු.
ඔහු ගොල්ෆ් පිටියේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ කෙසේද ?
ඒක මට හරිම වැදගත් රැස්වීමක්.
මගේ පුතා මේ දවස්වල හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා
, එයාට දර්ශනයක් ඇති කරන්න ශක්තිය තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාට කියන්නද?
ඔයා එයාට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හැමදාම කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි.
ඔබේ චිත්‍රපට රූගත කිරීම් අවසන් වන්නේ කවදාද?
ඔයා ඇත්තටම සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි.
මට දිගින් දිගටම දීමනා ලැබෙද්දී මට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේම මට ලැබෙන සෑම චරිතයක්ම රඟපාන්න මම කැමතියි.
මගේ කාලසටහන
මේ අවුරුද්ද අවසන් වෙනකම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට ඔබට සහභාගී වීමට බොහෝ සිදුවීම් තිබේ .
ඒ නිසා අතරමගදී මාව හමුවෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ කාලසටහන
මගේ එකත් එක්ක අතිච්ඡාදනය නොවන පරිදි නිදහස් කරන්න.
මගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට මගේ කාලසටහන නිදහස් කරගන්න බැහැ.
ඔබ සහ ඔබේ අපූරු රංගන රැකියාව.
මම ඔයාව පළමු කාන්තාව කරන්න හදනවා!
මගේ ජීවිතය ඔයාගේ නෙවෙයි.
මම දැන් ඉන්න තැනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මේ කර්මාන්තයේ මගේ ස්ථානය පවත්වා ගැනීමට මම මගේ පස්ස කඩනවා .
මම මගේ ජීවිතේ තරුව.
මම හැමදාම තරුව,
ඒත් ඔයා මට සලකන්නේ මම ආධාරකරුවෙක් වගේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබේ ජීවිතය කොහොමද?
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්නේ?
ඔයා මාව බැන්දේ ඇයි?
ළමයි හැදුවේ ඇයි?
- එහෙනම් අපි දික්කසාද වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා පොඩි...
අහන්න, ජි-වූ.
ඔබට අවශ්‍ය නිසාම දික්කසාද විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
සිහිකල්පනාවට එන්න, ජි-වූ. කරුණාකරලා.
මට ඇත්තටම හොඳ රැකියාවක් කරන්න ඕන.
මට කවදාවත් කරන්න බැරි හොඳම වැඩේ කරන්න ඕන.
මම හැමවිටම දක්ෂයි,
නමුත් මේ වතාවේ,
මට ඇත්තටම කැපී පෙනෙන්න ඕන.
අපි මේක කරමු.
"කේත නාමය කැන්ඩි."
වල් රෝස මලක්. මත්ද්‍රව්‍ය වෙළෙන්දා.
ඇය රහස් නියෝජිතයෙක්ද?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව කවුරු වෙන්නද ඕනේ?
"මට ඔයා කවුරු උනත් කමක් නෑ.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන."
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න."
ඇතුලට යන්න.
ඔයා අලුත් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මගේ වයස දන්නේ නැති කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා .
මට අටයි.
මට හතයි.
දැන් මම දන්න නිසා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
හරි, මගේ පුංචි දේවදූතයෝ.
කෑම බෙදන්න වෙලාව හරි.
හේයි, අලුත් කෙල්ලට එයාගේ රස්සාව කරන හැටි උගන්නන්න.
මම දැනටමත් මගේ එකත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඒත් මම දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඔයාට මාව දැනටමත් වැඩට දාන්න ඕනද?
මගේ පුංචි දේවදූතයෝ, ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
ඔහ්, හරි.
- එයා අලුත්ද?
-ඔව්.
හෙලෝ කියන්න. අද ඉඳන් එයා ඔයාගේ ලොක්කා වෙනවා .
ඔහු ඇන්තනි.
මට අද ඇයව හම්බුනා.
ඔහුගේ නම ඇන්තනි.
ඔයා හිනා වෙන්න හරිම නිර්භීතයි.
ඔබේ ලොක්කා ඉදිරිපිට.
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔහුගේ ඇත්ත නම.
ඒ ඇන් සොන්-හ්වි.
-මිස්. ඕ, දොර අරින්න.
-මොකක්ද?
ඒ කව් ද?
මට සීතලයි. මම දොර කඩන්න කලින් අරින්න.
මිස් සියෝ, ඔයාට
මගේ ගෙදර එන්න අවසර නෑ.
කවුරුවත්
ඔයාට මෙහෙම කියලා නෑ කියලා කියන්න එපා.
මට නිදාගන්න බැරි තරමට කලකිරිලා ඉන්නේ.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- ඔව්, මට පිටපතක් කියවන්න ඕනේ.
"කේත නාමය කැන්ඩි?"
දෙයියනේ, ඇතුලට එන්න.
මම එයාට කිව්වා එයාට මාත් එක්ක කිසිම පෞද්ගලික දෙයක් ගැන කතා කරන්න අවසර නෑ කියලා
,
ඔහු මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිමින් සිටියා.
ඉතින් ඔයා එයා කියන දේ අහන එකට තරහද ?
එයා ඉස්සර හරිම ඇලෙන සුළුයි.
දැන් එයා මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැත්නම් ඇයි මෙහෙට ආවේ කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ .
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම ආවා.
මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු ගෙදර නැහැ වගේ.
-ඔයා මාව බය කරනවා.
-සමහරවිට එයා ජාලයෙන් පිට ගිහින් ඇති.
ඔහුගේ සිතුවමට අවසන් ස්පර්ශයන් එක් කිරීමට.
මේ නිසා මම ඊනියා කලාකරුවන්ට වෛර කරනවා.
ඔවුන් උස අශ්වයන් පිට නැගී සිටින බව ඔවුන්ට පෙනේ.
යොන්ග්-හ්වා තනිවම වැඩ කරන
නිසා, ඔහුගේ විශ්වාසය ඔබට තේරුම් ගත හැකියි.
සමහරවිට එයා
මුළු උපන්දිනේ අවුල් වීම ගැන කලබල වෙලා ඇති.
කිසිදු පසුබෑමක් සිදු නොවීය.
මම එයාට කිව්වා පිරිසිදු කරන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත් එය යොන්ග්-හ්වාගේ වරදක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය.
මම ඔහුට විශේෂයෙන් කිව්වා
උපන්දින සාද එපා කියලා.
ඒත් එයා හැමවෙලේම
ඔයාගේ අණ පිළිපදින්නේ ඇයි?
මම අන් අයව නොසලකා හැරිය හැකියි,
නමුත් අන් අය මාව නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබේ වචන අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒක හරියට ඔයා යොන්ග්-හ්වාව වස්තුවක් විදියට දකිනවා වගේ.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
නමුත් ඔහු මගේ. ඔහුට වෙන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවට වඩා එයා හරිම කඩවසම්.
යොන්ග්-හ්වා…
කිසියම් වස්තුවක් නොවේ.
මේක තමයි ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුනු ආකල්පය.
මුලින්ම ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
සහ මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
-මොනවා කරන්නද?
-සමාව ඉල්ලන්න.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම කවුරුත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
දැන් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
මම අන්තිමට සමාව ඉල්ලුවේ කවදාද?
මම හිතන්නේ මට වයස හතයි.
ඔබේ රුධිරය උතුරන බව දැනීම ගැන කතා කරන්න.
සමහරවිට ඒ මානසික ආතතිය නිසා වෙන්න ඇති.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ ,
නමුත් මම ඔහුව නැවතත් බිය ගැන්වුවොත්?
එහෙනම් එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මට දැන් මැසේජ් එකක් දැම්මද? තේරුණා.
මට දැන් එවපු ලිපිනය ටයිප් කරන්න .
ඉක්මන් කරන්න. අපි ඉක්මනින්ම අධිවේගී මාර්ගයට එනවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් එල්ලිලා ඉන්න ඇති.
අපි විවේක ස්ථානයක නතර වෙමු.
නවත් වන්න.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මාව නාවලා ඇඳුම් අන්දලා දුන්නද ?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම බයයි.
හරියටම. මම විතරක් නම් මම එයාව බය කරන්න පුළුවන් .
නමුත් මගේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එකයි
ඔයා කියවමින් හිටපු ස්ක්‍රිප්ට් එකයි මං ළඟ තියෙනවා.
ඇත්තටම?
කුමක් ද…
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
මොකක්ද? මම?
ඔයා පැනලා ගියොත්,
මට ඔයාගේ කකුල කඩන්න වෙයි.
මොකද මට ඔයාගෙ අත කඩන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
යොන්ග්-හ්වා, ඇය
අතපය කඩන බවට තර්ජනය කළා විතරයි.
ඒක ගලවන්න.
මෙතන?
තොප්පිය. මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
මම දකියි.
මගේ අම්මට තුවාල වුණා,
ඒ නිසා මට ඉක්මනට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කොහොමද මගේ දෙමව්පියන්ගේ තැන ගැන දැනගත්තේ ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව හොඳටම බය කරනවා.
-දැන් විතරද?
-මම හිතුවේ ඔයා,
ඉතින් මම අද මිස් ඕ එක්ක ආවා.
ඔයා තාමත් බයයි.
මෙහෙ වාහන එළවන්න ගත්ත කාලය
ඔයාට නාස්තියක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන?
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා ඇය ඉක්මනින් මෙහි එන්නට ඇත
.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
ඔයා කතා කළේ නෑ. ඉතින් දැන් මොකද?
තත්පරයක්.
යොන්ග්-හ්වා, ආපහු මෙහෙට එන්න!
හරි තාත්තේ. මම දැන්ම එන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට මී මැසි ගොවිපළට යන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
මම මිස් ඕ එක්ක මෙතන ඉන්නම්.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම වැඩ කරන අතරතුර සහ එකට කාලය ගත කරන අතරතුර මට කරදර කරන්න එපා .
මගේ ආදර ජීවිතේ අවුල් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ රස්සාව නෙවෙයි. මම ඔයාව මරනවා.
මීට කලින් කවුරුත් මට තර්ජනය කරලා නැහැ.
ඔයා සහ ඔයාගෙ හැම පළවෙනියෙක්ම.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
මට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය විය.
කුමක් සඳහා ද?
කවුරුහරි මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මගේ ලෝකයේ මිනිස්සු
ඇත්තටම ඒ දේවල් කරනවා.
අවුල් කළා කියලා චෝදනා එල්ල වෙනකොට මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් සමඟ.
ඒක වැරදියි කියලා දැනගෙනම ඔයාට චෝදනා කරයි .
සෑම විටම මෙන් සංවේදීයි.
ඔයාට අමාරුයි නේද?
දැන් මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඉතින් අපි අද කවද්ද ආපහු යන්නේ?
අපි එහෙම නොකළොත් අපි කොහෙද නවතින්නේ?
මේ යෝජනාව නරකම එකක්.
ඒක ඉවත් කරනවා.
මට කරදර කරන එක නවත්තලා ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියන්න.
මි-ජූ, මිස් සියෝ!
යොන්ග්-හ්වා, හායි.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම සෝල් වලට ආපහු පයින් යනවා.
එහෙනම් යන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම--
ඇති. යන්න.
අවුරුදු හතරකට විතර කලින්
අපි ඔයාගෙන් අපේ කණ්ඩායමට මාරු වෙන්න කිව්වා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක තමයි මාව අද මෙතනට ගෙනාවේ.
වූ-සික් කැපී පෙනෙන වාර්තා පිහිටුවා ඇත,
නමුත් අපි ඔහුගේ අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා.
ඔහු වැටුපක් ගෙවන කණ්ඩායමක් සොයනවාද ?
බාලදක්ෂ ගාස්තුවක් අය නොකරන බව අපි දනිමු.
ඔහු අවුරුදු දෙකකින් ප්‍රගතියක් ලබා නොගන්නේ නම්.
නමුත් කරුණාකර ඔහුගේ භෞතික සංඛ්‍යාලේඛන දෙස බලන්න .
මෙතනම.
ඔහු
නැවතත් ඒ තරමටම හොඳ වීමට තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
මම දකියි.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
අපේ ක්‍රීඩකයෙක් සමඟ අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඒ ප්‍රශ්නය වහන්න කතාවක් ඕන කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඒ වගේම ටික කාලෙකට ඒ හිඩැස පුරවන්න ක්‍රීඩකයෙක් .
ගින්නට එරෙහිව ගින්නෙන්ම සටන් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔහු සොයන්නේ වැටුපක් නම්,
අපි ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලී වන්නෙමු.
එය කණ්ඩායමේ ප්‍රතිරූපය වඩා හොඳ කළ හැකිය.
කිම් වූ-සික්ව බඳවා ගත් එකම කණ්ඩායම ඔබ වේවි .
අපි තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු පිළිගැනීම සඳහා වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත .
ඔබට ලේබල් කළ පසු මිනිසුන්ගේ අදහස් කලාතුරකින් වෙනස් වේ .
මම කරන්නද
මගේ පහරදීමේ චෝදනාව මතක් කරනවද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට ඒ ආකාරයෙන්ම පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔයාව මතකයි රිදී පදක්කම්ලාභියෙක් විදිහට.
ඔබ දිගු කලක් එක් අයෙක්.
ඒ වගේම වූ-සික්ව මතකයේ රැඳෙන්නේ එහෙමයි.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ අය අතරේ ඔහු හුදෙක් තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක් පමණයි .
මහජනතාව ඔහුව දකින්නේ ගොදුරක් ලෙසයි.
ඔහුගේ කණ්ඩායමෙන් පන්නා දැමූ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු
කෙනෙකු වෙනුවට පුරවා ගැනීම පමණක් බව
කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඔහුගේ වාර්තා සහ ජයග්‍රහණ සමඟ ඔහුට ඔහුගේ වටිනාකම ඔප්පු කළ හැකිය .
හරි, මම මගේ ලොක්කන්ට කතා කරන්නම්.
එහෙනම් මට ඇහුම්කන් දුන්නාට ස්තූතියි.
සභා මන්ත්‍රී කී කණ්ඩායමක් සංවිධානය කරන බව මට ආරංචි වුණා .
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයිද?
මට විශ්වාස නෑ එයා වූ-සික්ව පිළිගනීවිද කියලා.
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත පවුල් මිනිසෙක්.
ඔහු කිසිදා ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ මුල් අමතක නොකරයි.
සහ මූල්‍ය ආධාර අවශ්‍ය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට උපකාර කරයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
-හේයි, වූ-සික්.
-සියොන්-ග්යොම්, රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
මම එයාලට දැනුම් දුන්නා ඔයා එළියේ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා දීමනා ලැබුණු විට අපි විකල්ප කිරා මැන බලමු .
ඇත්තෙන්ම. ඉතින් ඔයා අද කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ?
මට තව රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඉවර වුණාම එතනට එන්නම්.
තේරුණා. එහෙනම් වෙලාව ගන්න.
මට ඔයාව පුහුණු කරන්න ඕන නම් එහෙම කරන්න බෑ.
හොඳයි...
කඩිමුඩියේ නැහැ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
මම එය වඩාත් ස්ථිර වීමට කැමතියි.
හරි.
එහෙනම් මට ඊමේල් එකෙන් ද්‍රව්‍ය එවන්න.
මට ඔබව දකින්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
මමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
තේ ටිකක් බිව්වොත්?
දරුවෝ දෙන්නෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් විදිහට මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා හිතුවා.
ඉයුන්-බිට යිප්ස් තියෙනවා.
ඔව්, පළපුරුදු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ කුසලතා හදිසියේ නැතිවීම
- ඇත්තටම?
- ඇය ඇඬුවා.
ඇය දැඩි පීඩනයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න හිතුනා.
ඔයා අපේ ඒජන්සියට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-නමුත් මම තවදුරටත් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
- ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට නෙවෙයි, නියෝජිතයෙක් විදිහට.
ආයතනය විවෘත කර වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් රැකබලා ගැනීමට අපට නියෝජිතයෙකු අවශ්‍යයි .
ඉයුන්-බිගේ තත්ත්වය
අපට තවත් අවශ්‍ය බව මට වැටහුණා.
ඒ ඔයා වෙනවට මම කැමතියි.
ඒජන්සිය ශක්තිමත්, අපි ඉක්මනින්ම
බඳවා ගැනීමේ නිවේදනයක් එවන්නම්.
මට කියන්න තියෙන්නේ මේක හරිම හදිසියි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන බියට පත් වෙලා හෝ පිළිකුලට පත් වෙලා නැද්ද?
එච්චරයි නම්,
අපි එකට වැඩ කරනවාට මම කැමතියි.
ඔබේ ස්වභාවික කුසලතාව නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මම අද උත්තරයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ යෝජනාව සලකා බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කලින් එතන කෙළවරක කඩයක් තිබුණා,
නමුත් දැන් ඒක නැති වෙලා.
වෙන මොනවද? එතන. ඒක...
යේ-ජුන්ගේ තැන. මම කියන්නේ,
එතන තමයි මිස් ඩොං කලින් ජීවත් වුණේ.
මේ අතර, මම ඉපදුනේ හැදී වැඩුනේ
ඔබ මා දුටු නිවසේය.
ඉතින් ඔයා හැදී වැඩුනේ ලස්සන
හා නිදහස් මනසක් තියෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
මම ලස්සනයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නෑ.
ඔබේ මුඛයත් ඒ වගේම නිදහස් මනසකින් යුක්තයි.
ඔයා ඉපදුනේ වෙනස් දවසක කියලා මට ටේ-වූන්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා .
මට සමාවෙන්න, මම මාවම කලින් ගත්තා.
ෂුවර්.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
එතකොට ඔයාගේ ඇත්තටම උපන්දිනේ කවද්ද?
මම ඒ දවසට ඔයාට හොඳ සාදයක් තියන්නම්.
-මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
-මේ කාරණය ගැන මම නිහඬ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාහරි මොනවා හරි නවලා තියෙනවද?
හරි, එහෙනම් සාදයක් නෑ.
අපි නිහඬව එකට ඒක සමරමු.
ඔයා එනවද?
ඔයා මාව කට වහන්න දන්නවා
නේද?
මගේ ඇත්ත උපන්දිනය ටික කාලෙකට නෙවෙයි.
මට කමක් නැහැ.
දිනය කවදා හෝ ළං වනු ඇත.
අපි අතර ඇති දුර වගේමයි.
අද රෑ මම නිදාගන්න ඕන කොහෙද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකක්ද අදහස් කරන්නේ කියලා?
ඔයාට නිදාගන්න තැනක් නෑ කියලා?
මම කාමරයක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
කුමක් ද…
ඔයා මෙහෙට ආවේ
කලින් කාමරයක්වත් වෙන්කරගන්නේ නැතුවද?
ඔයා මාව මරනවා!
ජීස්.
මට කිසිම පර්යේෂණයක් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මට කාමරයක් වෙන්කරලා දෙනවද?
හොඳයි…
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔව්, ඒ නිසා ඒකට ඔයාව මරන්න දෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒ ගැන උද්යෝගිමත් වෙන්න කමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
එයා කාගෙ හරි ගෑණු කෙනෙක්ගෙ ගෙදරද හිටියේ?
WHO?
ලස්සන කෙනෙක්ද?
ඒවා පෙනුනේ කොහොමද?
ප්‍රශ්නකාරීද?
හරි, තේරුණා. ඇය ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ෂුවර්.
තාත්තේ!
ඔයා ඇයි ආවේ? ඔයා කාර්යබහුල ඇති.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
පවුලට වඩා කිසිවක් ප්‍රමුඛත්වය ගන්නේ නැත.
දේවල් තියෙනවා
මෑතකදී නරක අතට හැරුණාද?
මෙය බොහෝ විට සිදුවන බව පෙනේ.
මාව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මට යන්න වෙලාව ආවත්,
ඩෑන්-ආ විවාහ වෙනකම් මම ඉන්නම්.
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
අපොයි.
තාත්තේ, ඔයා දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න ඕන.
තාත්තේ!
මගේ බාල පුතා කාර්යබහුල කාලසටහනක් නොතකා ආවා .
මම දවසට හැමදේම පිරිසිදු කළා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ මෙතන ඉන්නම්.
තනියම ඉන්න එක පාළුයි.
හරි, මට තනිකමක් දැනෙයි.
මගේ බාලයා තමයි හුරතල්ම.
ඩෑන්-ආ දන්නවාද?
සර්?
ඇයට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කාන්තාවන් අඳුරේ තැබීම වඩා හොඳය.
ඇය කොහේ හරි අඳුරු තැනකද?
සර්?
ඔයාගෙ කොරියන් භාෂාව තාමත් භයානකයි කියන්නෙ කොහොමද?
ගණන් ගන්න එපා.
කොහොමහරි, මට ආරංචි වුනා ඇය
බාල ළමයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
-ඔයා දන්නවද, හරිද?
-නෑ සර්.
මම දන්නේ නැහැ.
සර්.
එකක් තෝරගෙන ඒකට ඇලී ඉන්න.
ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්න, නැත්නම් එපා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා එක්ක විධිමත් වෙන්න කියලා.
සර්.
ඒකට සාප වේවා.
කොහොම හරි තාත්තව බලාගන්න.
මට ආපහු යන්න ඕන.
ඒ පුණ්‍යාධාර වැඩසටහනට ශාප වේවා.
ඩෑන්-ආ කරන හැම දෙයක්ම කරදරයක්.
ඇය කරන්නේ කරදර ඇති කරන එක විතරයි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා තමයි ලොකුම මෝඩයා කියලා,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා මෙච්චර දේවල් දන්නවා ඇති.
ඔබේ කොටස අයිති කාටද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මම?
හොඳයි…
ඔබ ඒ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරන මොහොතේ,
ඔයා අවජාතක පුතෙක් කියලා මිනිස්සු දැනගනීවි .
ඔයා K-pop අයිඩල් කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි.
මගේ පොඩි මල්ලිගේ අනාගතය විනාශ කරන්න මම කැමති නැහැ .
මම ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ, නමුත් තවමත්.
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්.
මෙතන…
ඒක හැමවිටම මතක තියාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
කමක් නැහැ.
මට සොයා ගත හැකි හොඳම කාමර මම වෙන්කරවා ගත්තා,
ඒ නිසා විවරණය සුරකින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මි-ජූ උඩ තට්ටුවේ ඉන්න නිසා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න .
- ඉන්න, අපි එකට ඉන්නද යන්නේ?
- ඔව්, එකට.
ඒක හරි. අම්මේ, කරුණාකරලා.
එන්න. මේ එක පාරක්.
මට මේ පාර විතරක් යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නවතින්න දෙන්න.
කරුණාකරලා. මට යේ-ජුන් නොවන යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම අද මගේ වැඩට සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැහැ.
දැන් නැත්නම් කවදාවත් නෑ අම්මේ.
අම්මේ, කරුණාකරලා. මේ එක පාරක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඇයට පිස්සු කියලා,
නමුත් මේ ප්‍රමාණයට නොවේ.
ඇය එක අවස්ථාවකදී මාව බය කළා.
ඔයා එතන ඉන්න නිසා,
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් මට වැඩ කරන්න ඕන.
තනියම මුහුණ දෙන්න බැරි තරම් වාතය සීතලයි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම දන්නවා. මොනතරම් විකාරයක්ද.
ඒක නම් ෂුවර් එකටම කරදරයක්.
අපිට ඒ ගැන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බැරි නිසා,
ඔයා සෙල්ෆියක් අරන් යවනවා.
-නමුත්--
-එය වහාම යවන්න.
මොකද දෙයියනේ?
මම කාවද දකින්නේ?
ලස්සනයි නේද? මගේ එක reference එක විදියට පාවිච්චි කරලා
ආයෙත් ඔයාගේ එක ගන්න.
අඩුම තරමේ මට
ඒ ඔයා කියලා කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
"කොතරම් තනිකමක් සහ දුකක් තිබුණත්..."
"මම අඬන්නේ නැහැ."
මට පේනවා ඔයා කිසිම කරදරයක් නැතුව ඉන්නවා කියලා, කැන්ඩි.
ඉතින්, තත්වය කොහොමද?
හොඳ නැහැ. ඇන්තනිට තේරුණා වගේ.
ඒ මනුස්සයා හරිම බුද්ධිමත්.
එහෙනම් ඒක හොඳ නෑ.
ටෙරියස්, ඇයි ඔයා සීතලේ දාඩිය දාන්නේ?
ඔබට හයිපර්හයිඩ්‍රොසිස් තිබේද?
මේ වගේ සැත්කමක් මට පළමු වතාවට,
-ඉතින් මම පිළිගන්න ඕනේ මම බයවෙලා ඉන්නේ කියලා.
-මට තේරෙනවා.
එවිට ඔබට නිසැකවම
හයිපර්හයිඩ්‍රොසිස් තිබේ.
ඒ වගේම, ඉයුන්-බිගේ ප්‍රචාරක දැන්වීම් ගැනත්.
රූපලාවන්‍ය සහ ආභරණ දැන්වීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
-අපිට අලුත් සැලැස්මක් ලැබුනොත්
මිසක්-- -අපි දෙන්නා විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා.
ඇය මාව මරනවා.
ඔයා යාළු වෙලාද? ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕනද?
විහිළු කරන්න එපා. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
-මිස්. සේඕ.
-මම කාර්යබහුලයි.
අපි එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යමු.
ඔයා වැඩ කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න එක මහන්සියි.
එහෙනම් බලන්න එපා.
සාගරය ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට වඩා ලස්සනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා අන්තිමට මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා
ඔය බලු ඇස් වලින් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න. වූෆ්.
මම කාලෙකින් සාගරයකට ගිහින් නැහැ.
මම මගේ හදවත වැගිරෙව්වොත් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මගේ චිත්‍රයට ගිහින් ඒක ඉවර කරන්න?
එතකොට ඔයා ඉවරයි.
ඉන්පසු…
ඔයා ඇතුලේ තියෙන දේ මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔබේ හදවත.
ඒක දෘශ්‍යමානවත් ප්‍රයෝජනවත්වත් නෙවෙයි.
ඔබට අස්පෘශ්‍ය දෙයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඒක තනියම ගන්නම්.
සහ ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ හදවත කොහෙද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මම නොදන්නා දෙයක් ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මාව බලන්න වෙලාව හොයාගන්නවා.
ඔයා ඒක කරනවා...
මොකද ඔබට ඔබේ හදවත පාලනය කළ නොහැකි නිසා.
බොහෝ හදවත් එහෙමයි.
යොන්ග්-හ්වා.
මම ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට උදව් කළා.
ඉතින් ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නෑ.
මම ඒ සිහිනය සැබෑ කරනවා.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
ඔයා නිදිද?
මම ඔයාට පනින්නම්.
ඔහු ඇත්තටම නිදි ඇති.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මම ඒක අල්ලගන්නවා.
රොක්-අ-බායි, බබා
ගස මුදුනේ
සුළඟ හමන විට
තොටිල්ල සෙලවෙනු ඇත
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ ප්‍රශ්නය බොහෝ කලකට පෙර ඇසිය යුතු ප්‍රශ්නයක්.
හරියටම. සති අන්තයේ එයා යන්නේ ඇයි ?
සති අන්තයේ ඔහු මෙහි ආවේ නැහැ.
මම සිකුරාදා ආවා. මට පන්තියක් තිබුණේ නැහැ.
මම හෙට උදේ යනවා.
මට පාසලක් සහ පුණ්‍ය කටයුත්තක් තියෙනවා.
- එහෙනම් හමුවෙමු.
- ඔයා ලියාපදිංචි වුනාද?
හරි හරී.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඇයි?
ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
මට කෙස් ගහක් දෙන්න.
ඔයාගේ කරේ තියෙන එක නෙවෙයි.
-ඒක කරදරකාරීයි.
-මොකටද?
අපි නෑදෑයෝද කියලා කවුද දන්නේ?
ඒක ඛේදජනකයි.
ඒක DNA පරීක්ෂණයක් විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඈතයි.
මට එයාව කවදා දකින්න පුළුවන්ද?
ගිය පාරත් එයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මේ වෙලාවෙ ඉන්නෙ නෑ.
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
සියොන්-ග්යොම්.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ කෙල්ලත් එහෙමයි. එක පාරක් ඇති.
ඔයා කියන්නේ?
මම නැමෙන්න අකමැති නිසා මෙහෙම වුණාද ?
ඔයා එක පාරක් ඒක කළා නම්,
එයා දැන් ඔයාට මෙහෙම ඉන්න දෙනවා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඔයාම මේක කරගත්තා.
බඩගිනි වුනාම, බැන්ග්
මාව නිදි කරවන චිත්‍රපටියක් ඔයාට නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද ?
මට නිදාගන්න උදව් වෙන චිත්‍රපටියක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද ?
මගේ ගමන මුලින්ම කොහොමද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද ?
පසුගිය දින දෙක තුළ මාව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන තිබුණා.
මිස්. සේඕ ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මට SMS එකක් යැව්වේ
එයාගේ පැත්ත ගන්නද?
මම ඔයාට කිසිම චිත්‍රපටියක් කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම නිදාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මගේ සිහිනෙන් හමුවෙමු.
ඒවා ඔබේ සිහින, මගේ සිහින නෙවෙයි. මොනවා වුනත්.
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
දෙමාපියන්ගේ සම්භාවිතාව: 0,001
ඒක හොඳයි.
අඩුම තරමේ අපි ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
අවජාතක පිළිමය
එනවා
බැස්ටර්ඩ් 2
කරුණාකරලා මට කතා නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඩෑන්-ආහ්, මා ගැන කටකතා පැතිරෙනවා.
"පිළිම කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් යනු සමූහ ව්‍යාපාරයක අවජාතක පුත්‍රයෙකි ."
ඔයා කියන්නේ මේක... ගැන කියලද?
දැන් ඇයි?
සභාපතිතුමා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නේ.
නමුත් වෙනත් කෙනෙකු සැක කෙරේ.
සමහරවිට අපි එකම බෝට්ටුවේ වෙන්න ඇති.
හරි, දැනට නවත්තන්න.
එන්න.
-මැඩම්, ලිපි තියෙනවා--
-මට ඇහුණා.
විස්තර මොනවද?
මේ කතා කරන්නේ ටේ-වූන්ග් ගැන විතරද?
ඒවා සමපේක්ෂන පමණයි,
ඒ කිසිවක් අධ්‍යක්ෂ සීඕ වෙත යොමු කළේ නැහැ.
මෙතන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මම විතරයි නේද?
මිනිස්සු සභාපතිව
අනාචාර මිනිහෙක් කියලා ගත්තොත්,
ඒක සියොම්යුංගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි.
මම වැඩ භාරගත්තට පස්සේ, ඒ ප්‍රතිරූපයෙන් මිදෙන්න වෙන්නේ මටයි .
මාධ්‍ය නිවේදනය සකස් කරන ලෙස මූලස්ථානයට කියන්න .
එක අවජාතකයෙක් ඕනෑවටත් වඩා ඉන්නවා.
ඔහු පිළිමයක් වීම ඇත්තෙන්ම භුක්ති වින්දා.
මොකක්ද? හවස රැස්වීමට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මෙය අවශ්‍යද?
විශ්ව විද්‍යාලයට යනකම්.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා?
ජිම් එක තාමත් වහලා.
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා බොක්සිං නෙවෙයි, ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
සහ සියල්ලටම බොක්සිං කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕනම ක්‍රීඩාවකට විරුද්ධ වෙන්න තිබුණා .
- ඔයාට ඒක පස්සේ විශ්වවිද්‍යාලෙදි කරන්න පුළුවන්.
- මට දැන් ඒක කරන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා ඒක පස්සට තල්ලු කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා
මට ඇරෙන්න අනිත් හැම ක්‍රීඩකයෙකුටම සහයෝගය දෙන්නේ?
මෙය ද්විත්ව ප්‍රමිතියකි.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔබේ ප්‍රමිතීන් දෙගුණ වී නරක අතට හැරෙන විට එය සිදු වේ
.
ඒකයි
මම ඔයාට පාඩම් කරන්න කියන්නේ.
ඇතුලට එන්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි.
මම මෙහෙට එන ගමන් මේක දැකලා කම්පා වුණා.
එයාලා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ලිපි දාන්නද යන්නේ ?
එය තහවුරු කරන තුරු එය පළ නොකිරීමට ඔවුන් එකඟ විය .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නත් බෑ.
ඇයි නැත්තේ? අපිට පුළුවන්.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් මුල ඉඳන්ම යාළුවෝ වුණේ නැහැ.
මේ දවස්වල එයා ඉන්නේ හරිම අස්ථාවරයි.
ඔයාට එයාගෙන් ඒක අහන්න බෑ.
ඊට පස්සේ මම සියොන්-ග්යොම්ට කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අපකීර්තිය ගැන මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත් ඔයා කැමතිද ?
එයා කාත් එක්කද යාළු වෙන්නේ කියන එක ගැන මම තරවටු කරන්නේ නැහැ .
ඇය ගිය වතාවේ බිඳ වැටුණේ මේ නිසා විය හැකිද ?
අවජාතකයන්, ප්‍රේම සම්බන්ධතා, සහ පහරදීම් පවා...
අපට භූතවාදයක් අවශ්‍යද?
-ඒක හොඳ අදහසක් වෙන්න පුළුවන්.
-මම වෙනස් වෙන්න කැමතියි.
ජියොන්ග් මහත්මයා, භූතයන් දුරු කරන්නෙකු සොයන්න.
අපි ඒක කළ යුතුයි.
ඔහු
බාධක ඉවත් කරනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
එයා ආයෙත් එයාට ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔහු දැනටමත් හරිම බිඳෙන සුළුයි.
ඔයා මට ඔයාගෙ සෙල්ෆි එක කවද්ද එවන්නෙ?
නැත්නම් මම හෙට ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
හෙට හොඳට දුවන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ඕ මි-ජූ.
හෙලෝ සර්.
ඔයාගේ තාත්තට හෙට ඔයාව බලන්න ඕන.
හෙට?
හරියටම කීයටද?
මට හෙට හවස ජවන හා පිටියේ ධාවන පථයක් මෙහෙයවන්න වෙනවා .
ඔහු ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු යවයි.
හෙට ඔබේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
සීඕමියුන්ග් පුණ්‍ය මැරතන්
ඔයාම දුවන්නේ ඇයි?
මේක දහවල් ධාවනයක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක බරක් අඩුයි.
මේක සැලසුම් කරපු කෙනා නියමෙට වැඩේ කළා.
කණගාටුයි, ඔයාට සියොන්-ග්යොම් එක්ක දුවන්න බැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මම මෙහෙ ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම එයා තාමත් ඔයාගේ ක්‍රීඩකයෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
ඉයර්ෆෝන්? ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
කවුරුහරි මාත් එක්ක එයි.
ඔයා එයා එක්ක ෆෝන් එකේ ඉන්නවද?
-ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ.
-මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-හරි.
- ඔයා ගොඩක් වතාවක් ආවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
- මම ගියා.
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
සභාපති සියෝ මියොං-පිල්
ඉක්මනින්ම තේ කෝප්පයක් සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඊට කලින් මම ඉවර කරලා ඉන්නම්.
එතකන් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගෙම මිනීවළ කපාගත්තා.
වූ-සික් නිසා නේද?
-ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?
-මොකද මට බැරි වුණා.
මම පහර දුන්නා.
මගේ ජූනියර්ස්ලා.
දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා උදව් කරන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු කොල්ලටම .
මම ඒක නොසලකා හරින්න හිටියේ,
නමුත් මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මම හදන්න හිටපු ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම මතකද ?
වෙන කිසිවෙකු එසේ නොකරන කොන්දේසිය යටතේ මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නම් .
ඒ වගේම ඔයාත්. එයාගේ නියෝජිතයා විදිහට.
ඒක නේද දැන් ඔයා කරන්නේ?
නමුත් ඇයි හදිසියේම?
මගේ පුතා ක්‍රීඩකයෙක් ඇති දැඩි කරනවා නම්,
ඔහු සාර්ථක විය යුතුයි.
මේකේ යම් වරදක් තියෙනවා නේද?
නිල වශයෙන් සභාපතිවරයාගෙන් සමාව අයැද සිටින්න.
එච්චරයි.
ඔයාගේ වචනය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කිලෝමීටර් දෙකේ ලකුණ!
-මි-ජූ, සියොන්-ග්යොම් කොහෙද?
-මොකක්ද?
විශ්වාස නෑ. සමහරවිට ඉස්සරහින් ඉන්නවද?
-වතුර?
-නෑ, ස්තූතියි.
සීඕමියුන්ග් පුණ්‍ය මැරතන්
මි-ජූ, ඔයා දැන්ද ආවේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා. සුභ පැතුම්.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
- ස්තූතියි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මෙනවිය සේඕ.
ඇය මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට දැන් පුදුමයක් නෑ.
මොකක්ද? මිස් සේඕ...
මිස් සියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මෙනවිය සේඕ.
එහෙම කරන්න එපා. මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මම නිකම්මද...
ඔයා වැටුනා. මම 911 ට කතා කරන්න ඕනේ.
-මම කතා කරන්න ඕනේ.
-එයාලට කතා කරන්න එපා.
-මට ඕනේ--
-එතකොට වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය?
-මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
-මගේ මූණ.
-මොකක්ද?
-මගේ මූණ වහන්න.
ඔයාගෙ මූණ? ශාප වේවා. මගේ බෙල්ල අල්ලගන්න.
කවුරුහරි මාව දැක්කද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
IV බිංදු නැහැ, රෝහලක් නැහැ.
නමුත් ඔබ සොයන්නේ ඔබේ දුරකථනයද?
ඒක ටායිචාර්ඩියා විතරයි.
හේයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට IV බිංදුවක්වත් ගන්න බෑ.
මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මම ජියොන්ග් මහත්මයාගෙන් අහලා බලන්න ඕනේ--
හරි, මට ඒක කරන්න දෙන්න. නිදාගන්න.
ඔයා මේ ගැන කාටවත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
-මට නින්දාවක් උනොත්--
-ඔයා ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඉතින් ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයාට අසනීපයි නම්, එහෙම කියලා විවේක ගන්න.
කට වහගන්න, මගේ ඔළුව රිංගනවා.
මම එච්චර හයියෙන් කතා කළේ නැහැ.
-යන්න.
-නෑ.
ජියොන්ග් මහත්මයා, සියෝ මහත්මිය ඇද වැටුණා.
අපි තාවකාලික වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නේ.
හරි.
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ?
ඒ දවසේ සිදු වූ දේ
හරිම අමතක නොවන අත්දැකීමක්.
එදා මගේ රළුකමට මට සමාවෙන්න.
මිනිසෙකුට පහරක් තිබිය යුතුය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්ව බලාගන්නවා කියලා.
එයා මගේ කලින් ජූනියර් කෙනෙක්.
ඔහු තුවාල හේතුවෙන් පුනරුත්ථාපනය වෙමින් සිටිනවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම නැගී එන තරුවක්.
මම ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම හැදුවට පස්සේ,
ඒගොල්ලෝ අපිත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඔයා කොච්චර ළඟද කියලා දැක්කම සතුටුයි.
එයාගේ වැඩේ හොඳට යනවා මිස් සීඕගේ.
මම හිතන්නේ ඒවා එහෙම වෙන්න ඇති.
ඇය ඒ ආයතනය පවත්වාගෙන යන්නේ
කාලය නාස්ති කරන්න විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
ඒ සියල්ල ඉවත දැමීම නාස්තියකි.
ඔවුන් විවාහ වී ඔහු අප හා එක් වූ පසු,
ඔහු ඒජන්සිය භාර ගන්නවා දැකීම සතුටක් වේවි .
ඔහු හරිම වගකිවයුතු සහ කඩිසර කෙනෙක්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- ආයුබෝවන්.
සමාව ඉල්ලීම ප්‍රමාණවත් යැයි මම සිතුවෙමි.
මම ඔයාගෙන් මීට වඩා දෙයක් ඉල්ලුවද?
මගේ විවාහය ගැන මේ මොකක්ද?
ඔයා කා එක්ක ආශ්‍රය කළත් මට කමක් නැහැ.
මට තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න බෑ
.
ඔයා කියන්නේ
මම විවාහ වෙන තාක් කල් මට ඕන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
දිවීම ඔබේ ජීවිතයේ එකම නිෂ්ඵල දෙය විය යුතුයි .
මේ අවස්ථාව ලබා ගන්න.
මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත්,
ඔයාටයි ඩෑන්-ආටයි කවදාවත්
විවාහ වෙන්න බැරි වෙයි.
-තාත්තේ--
-ඔයාගේ ආදරේ හැමදාම තියේවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක කොහොමත් ඉවර වෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට නියමිත දිනය දෙනවා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා.
මම හිතන්නේ
කණ්ඩායමක් නැතුව වූ-සික් සදහටම පුහුණු වෙයි.
ඊට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වෙයි ඔයාට පින්සිදු වෙන්න.
මේ මගේ අවසාන කරුණාවන්ත ක්‍රියාවයි.
ආදරය වෙනුවෙන් ඔයා හැමදේම අතහරිනවද?
නැත්නම් වෙලාව ආවම ඔයා ඒක ඉවර කරනවද?
අනේ දෙවියනේ.
මට නවත්තන්න ඕන. මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා අපූරුවට කරනවා.
ඔබට තවත් එක් පියවරක් තැබිය හැකිය.
දුවන්න.
සියල්ල අමතක කර දිවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පසුගිය වතාවේ ඔයා හොඳට දිව්වා.
ඒ ඔයාව මංකොල්ල කෑ නිසාද?
දුවන විට ඔබේ වේගය පවත්වා ගැනීම
ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබ අරගල කරන්නේ නම් ඔබට වේගය අඩු කළ හැකිය.
අත්හරින්න එපා.
වැඩිහිටියෙක් විදිහට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපිට තව සෝජු බෝතලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර තවත් බියර් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
-තව එක සෝජු එකක්, කරුණාකරලා.
-හරි.
දුවන විට ඔබේ දෑත්
වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ගම්‍යතාවය ලබා ගැනීමට ඒවා පසුපසට විසි කරන්න .
ඒක ලේසි කරයි.
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
- කරුණාකරලා මේකට කතා කරන්න.
- එනවා.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට බෑග් එකක් ඕනද?
-ඔව්.
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම ගහන්නේ?
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕන
එයාගේ අම්මා මේක අතෑරලා දැම්මට.
නැත්නම්, ඔයාව එළියට දානවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
හේතුව කුමක්ද?
පහරදීම කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔබ සමඟ දුවන්නට ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඒ ගැන හිතන්න,
මට කවදාවත් යම් ආකාරයක
පුද්ගලයෙක් මා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන වුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා මිස්. ඕ.
පසුගිය වතාවේ ඔයා හොඳට දිව්වා.
ඒ ඔයාව මංකොල්ල කෑ නිසාද?
නැත.
මම දුවන්නේ මාව සොරකම් නොකරන පිණිසයි.
සීඕමියුන්ග් පුණ්‍ය මැරතන්
මම තරඟය සම්පූර්ණ කළා නේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒක කළා කියලා.
මම ඉතා කලබලයි.
මටත්.
තරඟය ඉවරද?
ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඉක්මනින් ඉවර කළාද?
ගෝෂ්.
එයාලා හරිම නපුරුයි.
එයාලට මං එනකම් ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම කළා.
මම බලා සිටියෙමි.
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් වෙනකම්.
මේ මම ඌරු මස් කෑව පළවෙනි වතාව.
-ඔයාට එක පාරක් මගේ ආශිර්වාදය ලැබෙනවා මිස් සීඕ.
- "කිරි වගේ සාධාරණයි," නේද?
ඒ චිත්‍රපට උළෙලෙන්.
මිස් යූක් ඔයාටත් එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කිව්වෙ නෑ නේද?
එයාලා කිව්වා මම ඔයාව විවාහ කරගත්තොත් මට ඕන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා .
මම විතරක් නොදන්නේ කොහොමද?
අපි තුන්දෙනා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙම කළොත් ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි කිව නොහැක.
අපි ඇය ඉදිරියේ දණ ගසා අයැදිය යුතුද ?
ඇයි? ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව රතු කරනවා.
-මේක ඇත්තද?
- දෙයියනේ.
මගේ ක්‍රීඩකයා රන් හාරන්නා කියලා කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද ?
අපි ද්වේෂසහගත පළ කිරීම් එකතු කරමින් සිටිමු.
අපි අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
-ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබෙන බව දැකීමට.</i
> -මැයි.
මේක "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කෑ ගහනවා විතරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස් සීඕ.